牆紙內的新年party
哎吔，阿嫂呀，噉點好意思啊
要你招呼我哋
行啦，睇下你飲到噉個樣
咪係囖，睇下你吖，真係服咗你啊
畀咗咁多麻煩阿嫂呀
傻啦，我邊有麻煩到人哋喎
邊係吖？
你哋點會麻煩到我啊？
得閒嘅話，多啲嚟坐吖
嘩，果然係一位賢內助啊
耶比啊，我真係好想繼續喺度再飲過
行啦，我哋走喇噉啊
我送佢哋去車站喇
噉你小心喎
喂，野比
嚟啦…
哎吔
媽媽
上落樓梯腳步要輕啲啊
呢啲嘢我同你哋講過好多次啦，係
係喇，咩事啊？
我想招呼同學喺屋企開新年party
新年party？
幾時啊？
而家囖
點啊？
得唔得啊？
我哋屋企太細喇
都係去第二度啦
有咩所謂唧？
嚟啦，媽媽，得喇…
都話咗唔得就唔得啊
唔係啩？
點算啊…
今次頭痛喇，噉我而家點啊？
點算啊，多啦A夢？
佢哋好快就會嚟到㗎喇
唔好講噉嘅
佢哋到咗喇
喂，大雄，你準備好未啊？
等…等多一陣吖，你哋等陣先啊
唔係啩，到底我哋仲要等到幾時啊？
明明抽籤抽到你做東道主𠺢嘛
不過我媽媽話唔得啊
你…你哋喺度等多陣啦
媽媽
唔可以啊，當我求下你啦，媽媽
你唔好再煩住我啊
去小夫屋企啦，嗰度地方夠大吖嘛
搞唔掂啊，點算啊？
喂，要我哋等到幾時啊？
我入嚟㗎喇
點算啊…好啦
你哋靜靜噉入嚟
搦住自己對鞋啊
哎吔，我哋兩個由精神病院度偷走出嚟
而家已經爬咗成98步長喇
千祈唔可以有聲啊
嚟啦
話時話喇
你仲唔覺得攰呀？
梗係唔攰啦，少少苦楚等於激勵
你到底搞緊乜嘢啊？
果然精怪
吓咗我一跳啊
噉都唔係辦法㗎喎
咁多人喺度遲早實會畀媽媽發現㗎
冇事嘅
各位啊，你哋一定要保持肅靜啊
牆子屋
哎吔，好喇，大家入嚟啦
你做乜排得咁慢㗎？
乜都執輸過人𠸏你？
留喺牆紙屋入便，點玩都冇問題㗎
點大聲都嘈唔到外便嘅
更加唔會畀人發現啊
犀利啊
環境一流，分分鐘大過我屋企
多啦A夢，唔該晒你啊
好似硬係少緊啲嘢噉
冇飲品，冇食物，連普通嘅水都冇
咁悶嘅新年party邊好返㗎？
你哋等我一陣啦
細個嗰陣…做乜嘢啊？
無端端攞咁多飲品同埋蛋糕？
其實…
其實係噉樣𠸏，新年party…
唔係噉嘅意思啊
呢度唔止我一個人吖嘛
唔要啦
唔要啦，畀咗我𠻹啊，我食唔快食咗
跟住佢先慢慢講，塊朱古力過期㗎喇
我想你幫我抌咗佢啊，等我嚟啦
哎吔…
係咩嚟㗎？
呢幅係叫做「外賣餐廳牆紙屋」啊
有蛋糕，有果汁，想買乜嘢都得
跟住仲有呢樣嘢𠻹啊，噔
係玩具店
有齊party嘅用品
想要乜嘢玩具佢都有㗎
好嘢啊
一二三
好嘢，就嚟到終點喇，好彩我都唔差唧
今次我出嘅係大暴龍啊
呢啲招式我根本就唔驚
好啦，大家玩得咁開心
不如噉啦，等我將氣氛搞得再熱烈啲
唱下首歌畀你哋聽下啦
好
我叫做胖虎
我係消化王
我聲最響亮
我開太平洋
我一開口唱
掌聲啊，全場
好好聽哩？
係咪啊？
唔夠口？
仲想聽我唱呀？
既然大家咁鍾意喇喎
胖虎啊，應該要輪住唱㗎
呢個係新年party吖嘛
係喎，今日係新年party喎
恭喜…
恭喜你啊，恭喜…恭喜你
你過一過嚟先啦
快啲啦
我去廁喇
我好急要去廁喇
原來係噉嗄
哎吔
打埋燈出嚟煲電話粥？
睇怕有排都唔使旨意行開啊
你快啲諗下辦法啦，邊有得諗唧？
你忍下啦
忍到你估我唔想忍咩？
你噉講都冇用𠿪，我都幫你唔到㗎喎
我真係忍無可忍
用佢啦
好𠹻啊
嗯，係啊，嚟吖…
點解咁嘈𠸏？
哦，冇嘢啊，唔係同你講啊
快啲啦，忍唔住喇…
係
一樣係牆紙屋
呢個係特別設計嘅廁所嚟㗎
犀利啊，原來連拖泥都有埋啊
哦，噉好啦
鍾意拎乜嘢就乜嘢，真係大方啊
做咩事咁嘈𠸏？
真係嘈得好離譜喎
大雄喺上便做乜啊？
哎吔，當堂舒服晒
喂…做咩話？
地…地震呀？
咩事啊？
點解道門開唔到𠸏？
媽咪
奇喇
點解一個人都冇𠸏？
哎吔，佢咁多嘢喺房度貪好睇咩？
呢個大雄真係冇手尾
馬騮…
一日到黑都要搞埋晒啲無謂嘢
點會唔搞到立立亂啊？
哎吔
救命啊
多啦A夢
究竟點會噉𠸏？
一定有人喺外面搣咗你嘅牆紙啊
我跟手捲起埋佢啊
道門開唔到啊，即係我哋畀人韞住咗啊
好啦，既然係噉，一於等我嚟啦，我撞
喂，你哋都嚟幫下手啦
聽住啊，聽到我嗌就一齊做，嚟喇喎
準備
仲爭少少，嚟多次
做乜嘢啊？
有張海報𠸏？
咁多人𠸏？
你好啊
再見
頭先張幸得我啊，不過幾好玩吖
多謝晒
拜拜
哎吔
好似仲漏咗一樣嘢噉𠸏？
算數啦
救命啊
好臭啊，有冇人救我啊？